Repository: alienwaresoftware/Kodi
Catalog: Helix/service.aw.customizations/resources/language/Chinese (Simple)/strings.po
Languages: zh

# #33000
source: Would you like to install The HiveMind Core Components?
zh: 是否安装 HiveMind 核心组件？

# #33001
source: These components are required to receive all the benefits of The HiveMind.
zh: 这些组件是充分利用 HiveMind 所必需的。

# #33002
source: Please wait while installing HiveMind core components
zh: 正在安装 HiveMind 核心组件，请稍候

# #33003
source: Unable to install HiveMind core components
zh: 无法安装 HiveMind 核心组件

# #33004
source: Exit Code =
zh: 退出代码 =

# #33005
source: You will need to restart your computer to complete this installation.
zh: 您需要重新启动计算机才能完成此安装。

# #33006
source: Would you like to restart the system now?
zh: 是否立即重新启动系统？

# #33007
source: A new version of The HiveMind Core Components is now available!
zh: 新版本的 HiveMind 核心组件现已推出！

# #33008
source: Would you like to upgrade now?
zh: 您是否立即升级？

# #33009
source: Current Version
zh: 当前版本

# #33010
source: New Version
zh: 新版本

# #33011
source: The HiveMind Core Components must be installed to run this addon.
zh: 该HiveMind的核心组件必须安装运行该插件。

# #33012
source: Origin client is not installed
zh: Origin客户端未安装

# #33013
source: Would you like to download Origin client?
zh: 是否要下载Origin客户端？

# #33014
source: GOG Galaxy client is not installed
zh: GOG Galaxy客户端未安装

# #33015
source: Would you like to download GOG Galaxy client?
zh: 是否要下载GOG Galaxy客户端？

# #33016
source: Uplay client is not installed
zh: Uplay客户端未安装

# #33017
source: Would you like to download Uplay client?
zh: 是否要下载Uplay客户端？

# #33018
source: Battle.net client is not installed
zh: Battle.net客户端未安装

# #33019
source: Would you like to download Battle.net client?
zh: 是否要下载Battle.net客户端？

# #33020
source: Unable to launch the application, please try again.
zh: 无法启动应用程序，请重试。

# #33021
source: NVidia GFE client is not installed
zh: NVidia GFE客户端未安装

# #33022
source: Would you like to download NVidia GFE client?
zh: 是否要下载NVidia GFE客户端？

# #33023
source: Google Chrome is not installed
zh: Google Chrome客户端未安装

# #33024
source: Would you like to download Google Chrome?
zh: 是否要下载Google Chromet客户端
